---
pubDatetime: 2026-11-27 10:02:55
title: "Голубь, убивший свою жену"
featured: false
draft: false
description: "Когда самцы голубей увидели, что осенние фрукты исчезают, они приняли жену за их кражу и убили их, не выслушав объяснений. Весной следующего года плоды снова выросли, и только тогда он понял, что ошибочно обвинил жену и был полон угрызений совести. Эта история призывает людей различать добро и зло, когда дело касается дел, и не действовать импульсивно."
---




 Если вы не будете тщательно отделять хорошее от плохого,
Как только они злятся, они причиняют боль другому человеку;
Попробуйте посмотреть, как голубь по ошибке убивает свою жену.
Печаль партнера оказалась напрасной.
В лесу живет пара голубей. Осенью этого года голуби-самцы позволили своим голубем-матерям охранять всю зелень, которую они нашли летом, и улетели в другое место, чтобы самим найти пищу. Вернувшись в лес в поисках пищи, они увидели, что, не говоря уже о плодах на дереве, даже листья на дереве желтые и редкие. Затем он обвинил жену: «Почему вы съели все фрукты?» Жена голубя объяснила: «Я даже не съела ни одного!» Самец голубя не мог не сказать, что в порыве гнева он избил жену до смерти.
После оттаивания в следующем году упавшие с земли плоды прорастают и снова растут, а ветви разрослись повсюду. После тщательного размышления самец голубя вдруг понял: «Упс! Моя жена действительно не украла ни одного фрукта!» Мое сердце полно угрызений совести. Несколько юных Тенджинов в лесу рассмеялись и сказали:
Голубь живет в лесу,
У цветов есть крылья и красные глаза;
Нет разницы между добром и злом,
Как грустно убивать мою жену.   

